#### Проект 4: Моделирование изменения балансов студентов  онлайн школы и визуализация результатов в SQL

<p> Что нужно было сделать: Смоделировать изменение балансов (=  количество уроков) студентов с помощью SQL и написать запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый день.

<p> Задача №1. На основе таблиц Payments  и Classes создать несколько подзапросов с использованием CTE. 
  
<p> Задача №2. Создание визуализации (линейной диаграммы итогового результата).

<p> Итоги:

<p> Итог №1. В результате создана  CTE с вычисленными балансами каждого студента 
<p> (1 Modelling_Changing_balances). 
  
<p> Итог №2. Создана визуализация балансов студентов (2 Visualization code, 3 Визуализация балансов).

<p> Выводы:

<p> 1. В процессе проведенных трансакций в течение всего года происходило накопление уроков на общем балансе студентов. Накопление шло неравномерно, с большой амплитудой, были отдельные дни, когда на баланс за день было зачислено более 100-150 уроков, что значительно выше среднедневной нормы. В итоге за год на общий баланс было зачислено около 22 тыс. уроков.
<p> 2. Количество внутридневных списаний уроков с общего баланса всех студентов постепенно росло в течение года с 1-3 уроков в день в начале года и достигло 80-100 уроков в день в конце года, амплитуда между количеством списаний в отдельные дни постепенно увеличивалась. В итоге за год с общего баланса было списано около 17 тыс. уроков.
<p> 3. Итого, в течение всего года итоговое количество уроков после трансакций-начислений и после внутридневных списаний постепенно увеличивалось на общем балансе. Накопление уроков на балансе происходило быстрее, чем их списание. В итоге, к концу года на балансе студентов образовалось около 4,5 тыс. несписанных уроков.
